## Naver Todo-list

### 프로젝트 소개

이 프로젝트는 네이버를 벤치마킹하여 구현한 투두리스트로  간단한 기능들을 통해 사용자가 편리하게 할 일을 관리할 수 있도록 디자인되었습니다. 아래는 프로젝트의 주요 기능과 특징에 대한 간략한 소개입니다.

### 제작 기간
2023.12.22 ~ 2024.01.12

### 배포한 사이트

https://todo-list-naver.vercel.app/


### 주요 기능 및 특징

1. **할 일 목록 페이지**
   - Home 페이지에서 모든 할 일 목록을 한눈에 확인할 수 있습니다.
   

2. **사용자 소개 페이지**
   - 간단한 Naver 기업 소개와 개발자 소개가 담긴 About 페이지가 제공됩니다.

3. **할 일 항목 추가, 수정, 삭제 (CRUD)**
   - REST API를 사용하여 사용자는 간단한 기능을 통해 할 일을 추가하거나 수정, 삭제할 수 있습니다.

4. **할 일 완료 여부 구분**
   - 완료되지 않은 항목과 완료된 항목이 시각적으로 구분되어 목록에 표시됩니다.

5. **Modal 창**
   - 각 투두 아이템을 클릭하면 해당 아이템의 상세 정보를 표시하는 Modal 창이 나타납니다.
   - 해당 투두 아이템의 생성일과 최신 수정일이 표시되어 있습니다.
   - 해당 투두 아이템을 수정할 수 있는 기능이 제공됩니다.
      
6. **반응형 레이아웃**
   - 다양한 디바이스에서 편리하게 이용할 수 있도록 반응형 레이아웃이 적용되었습니다.

7. **로딩 애니메이션**
   - 할 일 항목 추가, 수정, 삭제 중 간단한 로딩 애니메이션을 통해 사용자에게 진행 상황을 시각적으로 알려줍니다.

8. **디자인 차별화**
   - 네이버의 테마와 디자인을 참고하여, 간결하고 심플한 디자인을 적용하였습니다. 

- - -

### ❗ 필수

- [x] 원하는 특정 기업을 하나 선정하거나 새로운 가상의 기업을 만드세요!
- [x] 해당 기업의 할 일 목록(List)이 출력되는 페이지가 있어야 합니다! (예시)`example.com/`)
- [x] 해당 기업 혹은 담당 개발자에 대한 간단한 소개 페이지가 포함돼야 합니다! (예시) `example.com/about`)
- [x] 할 일 항목(Item)을 새롭게 추가할 수 있어야 합니다!
- [x] 실제 서비스로 배포하고 외부에서 접근 가능한 링크를 추가해야 합니다! (Vercel, Netlify, AWS, GCP 등)
- [x] 각 페이지를 데스크탑과 모바일 등 다양한 디바이스 크기에 대응하는 반응형 레이아웃으로 만들어야 합니다!

### ❔ 선택

- [x] 할 일 항목을 수정할 수 있도록 만들어보세요.
- [x] 할 일 항목을 삭제할 수 있도록 만들어보세요.
- [ ] 할 일 항목의 순서를 바꿀 수 있도록 만들어보세요. (추천 라이브러리 - [SortableJS](http://sortablejs.github.io/Sortable/))
- [x] 할 일을 완료하지 않은 항목과 완료한 항목을 분류해서 출력해보세요.
- [ ] 할 일을 완료한 항목을 한 번에 삭제할 수 있도록 만들어보세요.
- [x] 할 일 항목의 최신 수정일을 표시해보세요.
- [x] 할 일 목록이 출력되기 전에 로딩 애니메이션이 보이도록 만들어보세요.
- [x] 기타 동작이 완료되기 전에 로딩 애니메이션이 보이도록 만들어보세요.
- [x] 차별화가 가능하도록 프로젝트를 최대한 예쁘게 만들어보세요.
- [ ] 할 일과 관련된 기타 기능도 고려해보세요.